Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sebelum ini mengenai
Menggoda Drake Palma.
Awak masih belum menjawab
soalan saya, Alys.
Adakah awak masih merasakan
hal yang sama tentang saya,
atau awak dah lupa macam mana rasanya
jatuh cinta dengan saya?
Saya akan pergi ke mahkamah Alys.
Baik dengan awak, kan?
Awak suka dia?
Semoga berjaya.
Dia suka patah hati.
Hei, Alys!
Hello, Shaira!
OMG!
Anda berdua sangat sempurna bersama!
Apa masalah awak?
Awak cakap saya
tak suka saya lagi.
Jadi saya cuba melupakan awak.
Tetapi mengapa anda menjadikannya
sangat mustahil?
Temui saya lagi, Alys.
Diam-diam dating dengan saya kali ini.
Adakah anda serius, Drake?
Saya betul-betul serius, Alys.
Mungkin anda hanya berasa sejuk.
Jika anda tidak mahu
menyakiti sesiapa,
yang saya ragu akan berlaku,
menyelinap keluar dengan saya, Alys.
Saya tidak mahu melihat awak
bersama Tripp di siang hari.
Tetapi saya akan tetap mencuba.
Asalkan saya dapat bersama awak
apabila tiada siapa yang melihat.
Eh, baiklah…
Drake?
Drake!
Drake, di mana awak?
Hubby!
Saya sayang awak, Drake Palma!
Alys!
- Ini Tripp—
- Shh.
Masuk dulu. Saya akan mengikuti
selepas beberapa minit.
Hah, kenapa?
Kerana kami
pencinta rahsia, anda noob.
Pergi.
Pencinta rahsia?
Okay, baiklah.
Apa yang berlaku?
Pencinta rahsia?!
Hei, Zy.
Di mana anda telah pergi?
Saya telah mencari awak.
apa?
Kenapa awak nampak pucat?
awak okay tak?
Hei.
Ayah saya telefon.
Dia berkata ada sesuatu
yang perlu dilakukan di rumah.
Adakah baik
jika kita pulang sekarang?
Hah?
bolehkah kita?
Boleh ke?
ya.
jom pergi.
Shai, kami akan pergi ke hadapan.
Saya masih ada sesuatu untuk dilakukan.
apa?
Kita baru jumpa,
lepas tu awak pergi awal.
Serius?
Sekolah kita dekat
antara satu sama lain, jangan berlebihan.
Ayuh.
Tinggal sedikit lagi.
Tolong?
Zy, jom pergi.
Ugh, bosan.
Hei.
Di mana anda pergi, tuan?
Saya telah mencari awak.
Kenapa awak dan
Drake hilang tadi?
Adakah dia melihat kita tadi?
Adakah dia melihat saya
dicium oleh Drake?
Uhm...
Saya baru sesat.
Adakah anda suka berbohong, Alys?
Setiap gadis sentiasa mahukan Drake.
Sekiranya saya bertindak jahat juga,
jadi awak mahu saya sebaliknya?
Apa yang saya tiada, ya?
Apa yang Drake
ada yang saya tiada?
Ia sentiasa dia yang semua orang mahu.
Mungkin ayah betul.
Drake lebih baik daripada saya.
Drake.
Drake! Drake! Drake!
Drake!
- Tripp! Tripp, berhenti!
- Drake! Drake!
Bukan salah awak.
Lalu siapa yang bersalah?
Awak bukan orang jahat, kan?
Jujur saja, Zy.
Jika anda menyukai seseorang,
maka pergi untuk mereka.
Sedih bagi yang
ditinggalkan.
Sakit rasanya ditinggalkan, Alys.
Tuhan, bila saya akan
berpindah dari Drake?
Saya sudah menyakiti
orang lain.
Tunggu, saya akan buat.
Alys.
Alys, Alys…
Maaf tentang sebelumnya.
tak apa.
Saya faham, Tripp.
Tetapi anda tahu kami
hanya kawan, bukan?
Jika awak hanya melihat saya sebagai kawan,
Saya tidak nampak awak begitu, Alys.
Adakah anda kebas atau apa?
Alys...
Saya telah jatuh cinta dengan awak.
Tidakkah anda sedar?
Kedua-dua Palmas menyayangi saya.
Masih tidur.
Siapakah itu?
Seseorang sudah tidur dan seseorang
mengganggu di tengah malam.
Saya sudah tidur.
Ugh!
WHO-
Drake?
Selamat petang, Alys.
Adakah saya membangunkan awak?
Tidakkah ia jelas?
awak buat apa kat sini?
Pukul berapa sekarang?
Baiklah, pergi tidur.
selamat malam.
Alys!
Apa sekarang?
Saya di sini kerana saya
cuba menyelinap keluar dengan awak.
Hampir tengah malam.
Kita makan?
jom pergi.
Ya ampun.
Tunggu, apa?
menyelinap keluar?
Jangan cakap dia serius
dengan apa yang dia cakap sebelum ni.
Cuba yang ini.
Ini bagus, Alys.
Pergi, makan.
Drake.
Mmm?
Saya tidak suka persediaan ini.
Awak, saya - bersembunyi.
Tripp, Shaira – ditipu.
Adakah anda benar-benar
okay dengan persediaan ini?
Alys...
Tripp ialah sepupu saya.
Shaira ialah kawan zaman kanak-kanak saya.
Adakah anda fikir saya baik
untuk menipu mereka?
Hmm?
Sudah tentu tidak.
Tetapi mengapa saya melakukan ini, Alys?
Jawapannya mudah sahaja.
Ini kerana saya sayangkan awak.
sebab tu.
Saya hilang selera makan.
Saya akan jumpa awak esok.
untuk awak.
Buka kemudian apabila saya pergi.
Wah. Dah
seminggu dia abaikan aku.
Dan sekarang dia muncul untuk
memberi saya ini dengan peraturan?
Hmp!
Tetapi untuk berlaku adil,
Saya sangat merindui
sikap tidak tahu malunya.
Apakah ini?
Ini adalah yang terakhir.
Saya memikirkannya.
Saya betul-betul sayangkan awak, Alys.
Tetapi saya tidak boleh terus mengejar
seseorang yang tidak mahu saya.
- Tripp, ayuh.
- Sssh.
Ini keputusan saya.
Saya tahu saya memberitahu anda bahawa
saya akan sentiasa berada di sini.
Ya, saya di sini.
Tetapi hanya sebagai kawan.
Saya lelaki, Alys.
Ia tidak menggembirakan saya
untuk sentiasa menjadi pilihan kedua.
Awak tahu kenapa saya
berhenti mengejar Shaira?
Kerana dia tidak mahu saya.
Maka bagi kamu,
Saya akan berhenti mengejar awak.
Awak marah saya ke?
Hei, jom.
Beritahu saya perkara sebenar.
Mungkin saya.
Mungkin saya tidak.
Tripp, jujur ​​dengan saya.
Itu rahsia saya.
Lebih baik anda
tidak tahu, bukan?
Serius, awak tak marah saya ke?
apapun. saya akan pergi.
Tripp...
ya?
Saya baru sahaja pergi dan awak
sudah merindui saya.
Apakah ini?
Saya berada di sana.
Saya menyaksikan semua itu.
Aku dah cakap, bila kau menangis buat
kali kelima, aku takkan tinggalkan kau sorang-sorang kan?
Tetapi itu tidak mencukupi, Alys.
Bila dah sepuluh kali awak menangis,
barulah saya berhenti.
Drake adalah sebab
awak menangis.
Dialah yang sepatutnya
menghapuskan mereka.
Maaf, Alys.
Saya tidak boleh melakukannya lagi.
terima kasih!
Saya tak tahu nak buat apa dengan awak!
Dihantar!
Sangat menjengkelkan!
Hei, bestie, awak okay?
Anda kelihatan tertekan.
Saya tidak faham awak. Lakukan apa sahaja
yang anda mahu dengan hidup anda!
Adakah anda okay, bestie?
Macam awak sendiri
yang stress.
Nampaknya pergaduhan awak
dengan Kent serius.
Saya tidak mahu bercakap mengenainya.
Saya hanya mahukan suasana yang baik.
Bergembiralah.
Bagaimana dengan anda?
Awak resah sejak tadi.
Patutkah saya memberitahu bestie saya bahawa
masalah saya adalah mengenai sepupu Palma?
Dia mungkin mendapat getaran buruk lagi
dan meluapkan kemarahannya pada Kent pada saya.
Tiada apa-apa, ia hanya tentang sekolah.
Adakah anda pasti?
Anda bertemu dengan saya
untuk "hanya sekolah"?
Bestie, aku dalam
keadaan susah betul sekarang ni.
Anda tahu, apabila ia datang ke
kursus seni masakan, saya melakukan yang baik.
Tapi kalau bab Math
dan subjek-subjek lain, saya susah.
- Ya ampun, saya kacau.
- Bestie...
Anda mahu itu, bukan?
Berdiri dengannya.
Berdiri dengannya!
awak kat mana?
Abaikan, abaikan.
Kebaikan!
Sesak nafas kadang-kadang.
Apa yang menyesakkan?
Siapa yang menghantar mesej kepada anda?
Bestie, beritahu saya.
Ini Drake.
apa?
Adakah ia benar? Betul ke?
Ya!
Kamu berdua bermesej lagi?
Saya kata ya!
Kenapa awak tak balas?
saya tak tahu.
Dia mungkin juga meletakkan alat pengesan
pada saya supaya dia berhenti mengganggu saya.
Bestie, awak tahu tak?
Mmm?
Anda telah pergi jauh.
Hmm?
Maksud saya, lihat awak.
Awak yang mengejar
Drake sebelum ini.
Awak pun paksa dia
jadi teman lelaki awak.
“Drake Palma, awak
teman lelaki saya sekarang!”
"Satu, dua, tiga!
Kita sudah selesai!"
Adakah saya benar-benar bercakap seperti itu?
Ya, anda juga boleh melakukannya sekarang.
- Awak bodoh.
- Tengok awak.
bodoh!
Sekarang lihat, dia yang
mengejar awak.
Bukankah ia menakjubkan?
saya tak tahu.
Apa yang perlu saya katakan?
Saya gembira kerana
Drake mengejar saya?
Juga, istilah "
dikejar" itu kedengaran buruk.
Oh?
Bukankah dikejar bermakna saya berlari
kerana seseorang mengejar saya?
Itu sangat pelik.
Jadi itu persediaan anda sekarang?
Tidak hairanlah anda telah
menjarakkan diri lebih awal.
Sebab tu bestie. Saya
benar-benar keluar sekarang.
Dan perlawanan akhir hanya
tinggal dua minggu lagi.
Dan kini ada Drake,
yang selalu bersama saya pada waktu malam.
Dan Tripp, yang
selalu bersama saya pada waktu pagi.
Saya sangat sibuk sekarang, bestie.
saya keliru.
Wah, anda mempunyai jadual pertukaran?
Adakah anda seorang jururawat?
- “Bertukar?”
saya tak tahu.
Memang tertekan.
Oh!
Bestie, tak ada acara ke di
Brenford hari ini?
Jadi?
Baik, mari bersihkan.
Kerana kita akan ke sana sekarang.
Saya tidak mahu.
Anda pergi ke hadapan.
Bestie, jom.
Kami tidak kerap berkawan.
Ayuh, mari kita pergi.
Cepatlah. jom pergi.
- Jom pergi.
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Awak yang jemput saya.
Lihat, saya tidak pernah minum.
Ayuh, mari kita pergi.
Cepatlah. Awak lambat sangat.
Tunggu, tunggu!
Anda begitu tergesa-gesa, bestie.
Ini sangat bagus.
Adakah pergaduhan mereka sangat teruk?
Uhm...Bee?
Hentikan!
Kenapa awak di sini, Encik Valdez?
Saya dah cakap
saya tak nak jumpa awak!
Awak memang stalker kan?
Saya melihat dalam cerita anda
bahawa anda berada di sini, jadi…
Saya datang nak jumpa awak.
Bee, saya minta maaf!
Maafkan saya, tolong!
Maaf, ya?
Permintaan maaf tidak diterima!
Tak nak cakap,
aura kat sini menakutkan.
Aura ini malah mengalahkan Drake apabila
dia mengheret saya selepas melihat saya bersama Tripp.
- Lebah!
- Apa?
Maaf, nampaknya
kamu berdua perlu berbincang.
Ia tidak akan berlaku lagi, Bee.
saya janji.
Anda tidak akan melakukannya lagi?
Ayuh, Kent!
Kau memang kacau.
Saya minta maaf, Bee.
Saya minta maaf, Bee!
Jangan tinggalkan saya, tolong!
Saya tertanya-tanya bagaimana
keadaan Kent dan Aya.
Saya harap mereka baik-baik sahaja.
Ugh, ke mana sahaja saya pergi,
selalu ada drama.
Saya tidak boleh pergi ke Brenford kerana
Tripp di sana, saya akan berasa sangat bersalah.
Saya juga tidak boleh pergi ke kondo
kerana Drake ada di sana.
Lebih baik
tinggal di rumah sahaja.
Tiada siapa yang akan mengganggu saya.
Dan saya sebenarnya boleh belajar dengan betul.
Makcik Katrina...
Apa khabar makcik?
saya sihat. Dan bayi itu juga.
Sedap dengar.
Bagaimana dengan anda?
Apa khabar awak dan Drake?
Hah? apa?
Saya tahu saya tidak mempunyai
hak untuk mengatakan ini.
Tolong jangan sakiti dia.
apa maksud awak?
Saya kenal dia, Alys.
Saya dan Steve pergi
ke unitnya semalam.
Walaupun dia tidak memberitahu kita,
kita boleh tahu dia ada masalah.
Tetapi saya dan Drake tidak
ada masalah, Makcik.
Kemudian bagus, jika anda
tidak mempunyai masalah.
Tetapi, Alys,
Drake mungkin kelihatan tegar,
tetapi di dalam,
dia sama terdedah
seperti orang lain.
Sila ingat itu.
Terima kasih makcik.
Terima kasih kerana anda
mengambil berat tentang Drake,
anda prihatin terhadap kami.
Tiada masalah.
Apakah
jantina dan nama bayi itu?
Seorang lelaki - dan namanya ialah
Ethos Sebastian Palma.
Wah!
Harap-harap dia pandai
macam abang dia.
Oh, saya harap dia tidak mempunyai
mood swing yang sama seperti abangnya.
Oh, dia menendang?
Dia mendengar kami.
Anda mahu mendengar?
boleh?
Datang dekat.
Hai, Ethos!
Astaga, dia tidak boleh berdiam diri.
Dia menendang lagi.
Dia sangat aktif, seperti
pemain bola, Makcik.
Bee, jom.
Saya minta maaf, tolong.
Kent, awak sepatutnya fikir
apa yang akan keluar dari mulut awak
jadi anda tidak akan
meminta maaf sekarang.
Saya minta maaf, Bee.
Saya benar-benar tidak akan melakukannya
lagi, saya berjanji!
Kenapa awak cakap macam
-macam?
Sheen dan saya?
Patutlah awak meluat!
Eeww!
Saya betul-betul minta maaf.
Saya cuma cemburu dengan Sheen.
Yuck, Kent!
Adakah otak anda cair
dari ekonomi?
Ugh!
Saya muak dengan
apa yang awak cakap!
Ayuh, Bee. Ini kerana
kamu selalu bersama.
Saya hanya cemburu.
Anda cemburu pada apa-apa!
Yuck! Saya tidak suka CB!
Bagaimana jika Sheen sukakan awak?
Sheen tak suka saya!
Lagipun awak teman lelaki saya.
Tak cukup ke?
Wah, anda sangat pemilih!
Teruskan.
Katakan ini dahulu,
"Saya sangat sayangkan awak, Kent."
Anda mahu!
Sebab tu saya sayang awak sangat-sangat.
Awak sangat jahat.
Ayuh, kita pergi dating!
Saya rindu awak, Bee!
Kami baik sekarang!
Temui saya, okay?
Awak sangat bipolar, Kent!
Tinggal di sini. Keselamatan dahulu.
Oh, Tuhanku!
Pantainya jernih.
Saya sudah menyesal memilih
unit kondo di sini.
Saya boleh terserempak dengan Drake bila-bila masa.
Saya perlu berhati-hati.
Alys.
Saya sudah gagal.
Hai, Drake! Saya tidak melihat awak di sana.
Adakah awak bersembunyi daripada saya?
Sudah tentu tidak!
Jadi, kenapa awak tidak membalas
mesej saya sejak pagi?
Uhm...
Masa bersendirian!
Kadang-kadang bagus untuk
membuat seseorang merindui anda.
Ayuh, hei!
Jangan serius sangat.
Maaf kerana menjadi paranoid ini.
Saya tidak boleh menahannya, Alys.
Tolong jangan buang saya.
Awak boleh musnahkan apa yang saya ada.
Dan awak satu-satunya yang saya tinggalkan, Alys.
Drake.
Jom makan malam.
Saya sudah makan di rumah.
Bolehkah kita bercakap esok?
Ada masalah ke, Alys?
Saya hanya penat.
Saya mahu berehat.
Terima kasih atas kejujuran anda.
Saya akan jumpa awak esok.
Saya harap awak faham, sayang.
Saya bersetuju dengan ini, ibu.
Saya bersetuju bahawa jika saya gagal
walaupun hanya satu mata pelajaran,
awak akan hantar saya ke Amerika.
Saya tidak mempunyai pilihan selain
menghormati bahagian perjanjian saya.
Saya minta maaf, ibu.
Saya benar-benar mencuba.
Maaf, sayang.
Kami mempunyai perjanjian.
Tak apalah mak.
Terima kasih kerana memberi saya peluang.
Tiada masalah, sayang. Saya akan pergi ke hadapan.
Apa itu?
Siapakah itu?
Drake?
selamat pagi!
Pukul berapa sekarang?
Ia sudah melepasi pukul 10:00 pagi.
Oh, Alys, bukankah kamu
sepatutnya mengelak dari dia?
Patutkah awak hantar dia pergi?
Tetapi bukankah ini yang anda mahukan?
Itu entah bagaimana, dia akan memikat awak
dan memilih awak?
Ini dia.
Satu malam lepas, dia tinggalkan awak
sebab awak tak nak rahsia.
Tetapi apa yang boleh anda lakukan?
Dan anda juga menghantarnya...
Adakah dia sudah melihatnya?
Sebab itu dia ada di sini walaupun masih awal.
Drake?
Mmm?
saya minta maaf.
kenapa?
Kerana menyakiti perasaan saya
berulang kali?
Saya sudah kata maaf.
Dan adakah anda telah menyemak FB anda?
apa?
Saya kata, awak dah
check FB awak?
Apa kaitan akaun FB saya
dengan awak sakitkan saya?
Semak sahaja.
Log masuk.
Permintaan perhubungan?
Terimalah, okay?
Dan jangan risau,
saya dan Shaira bukan kawan di FB.
Dan jika dia melihatnya, secara kebetulan,
saya akan menerangkan kepadanya.
Boleh ke?
[Dalam bahasa Perancis] Hanya awak. Saya sayang awak, Alys.
hanya awak. saya sayang awak.
Kenapa hanya di leher?
Berus gigi dulu
sebelum saya cium bibir.
Sial, saya sebenarnya berasa pening. Tetapi
dia menunjukkan beberapa spiel berus gigi yang dia tahu.
Oh well, The Drake Palma Way itu.
Berpakaian selepas anda makan, okay?
kenapa?
Tripp pergi memancing
dengan Uncle Tristan.
Shaira pergi membeli-belah
di tempat yang jauh.
Jadi kita akan pergi berkencan,
teman wanita dalam talian.
OMG!
Maaf, Tripp dan Shaira.
Saya bersumpah saya akan
memberitahu anda berdua tidak lama lagi.
Saya tidak boleh merahsiakan Drake
lagi. Hati saya akan meletup.
Uhm, kita nak pergi mana?
Hanya di suatu tempat.
Biji benih.
Benih!
Mmm?
Ke mana kita hendak pergi?
Mengapa kita berada di tanah perkuburan?
Di sini.
Berikan ini kepada ibu saya.
Dia akan suka awak.
Kebaikan, Alys!
Jangan harap dia akan
membuka pintu untuk anda.
Dalam setahun bersama, dia tidak pernah
Hmp!
Okay, baiklah.
Wah, Drake,
ibu awak sangat cantik.
Saya fikir Mak Cik Katrina
kelihatan seperti malaikat.
Tetapi dia lebih malaikat.
Tidak hairanlah Drake kelihatan panas.
Ibunya cantik.
Hai, ibu! Ini
teman wanita saya yang pelik, Alys.
Alys, ini ibu saya.
Uhm, hello, ibu Drake.
Tss.
Dia ibu saya.
Panggil dia "Ibu", juga.
Saya tidak mahu.
Kami belum berkahwin lagi.
Jika anda akan menunggu perkahwinan kami hanya
untuk memanggilnya "Ibu," anda akan menunggu dengan sia-sia.
Saya tidak akan melamar awak
sehingga awak berumur 28 tahun.
Dan kenapa begitu?
Saya baru 18 tahun, awak tahu.
Jadi saya akan menunggu selama 10 tahun?
Kedua-dua ayah awak berjanji kepada saya untuk tidak
bermesra dengan awak sehingga awak berumur 20 tahun.
Dan untuk tidak melamar anda
sehingga anda mencapai umur 28 tahun.
Jadi, ya, anda harus menunggu.
Anda terlalu banyak.
Kalau awak nak badan saya,
Alys, tunggu dua tahun.
Saya akan mengalah pada malam
hari jadi anda yang ke-20, jangan risau.
Adakah anda hilang akal?
apa yang awak cakap ni?
Alys, tidak, saya tidak.
Jika saya hilang akal,
saya akan mencium awak tanpa rasa sekarang.
Tetapi kerana saya tidak,
saya akan menunggu selama dua tahun.
Saya harap tanah
akan menelan saya.
Saya berasa malu dengan apa
yang dikatakan oleh Palma.
untuk awak.
Untuk awak, ibu.
Seperti yang saya katakan, ibu...
Ini teman wanita saya, Alys.
Saya telah memberitahu anda sebelum ini
bahawa saya suka gadis cantik.
Tapi saya sayang dia.
Jadi neraka dengan penampilan fizikal.
Dia comel kan?
Seseorang menghalang saya.
Saya akan mencekik dia, walaupun saya
pening walaupun dihina.
Ayah akan menimang cahaya mata tidak lama lagi.
Mudah-mudahan, dia akan kurang melekat pada saya.
Awak dah jumpa Mak Cik Katrina kan?
Ini kali pertama dia
memanggilnya "Mak Cik".
Dia baik dengan saya.
Jadi saya cuba untuk tidak membencinya lagi.
Dia akan menjadi
ibu kepada abang saya.
Saya harap awak juga menyukainya, ibu.
Ayah sayangkan dia...saya rasa.
Bagaimanapun, ibu -
Alys mempunyai semua yang
saya tidak suka pada seorang gadis.
Dia menjengkelkan, dia noob,
dia menjengkelkan, dia melekat.
Tapi saya sayang dia.
Kumpulkan semuanya, Drake.
Nanti saya gigit awak.
Dan dia juga boleh
menyakitkan hati, Ibu, lihat.
Dia selalu menarik rambut saya,
dia menggigit saya, dia menendang saya,
tapi saya tetap sayang dia.
Adakah anda meminang?
Dan dia mengandaikan, Ibu.
Saya pun tak tahu kenapa saya suka dia.
Anda mempunyai
ingatan tentang seekor burung, Alys.
Bukankah saya telah memberitahu anda bahawa saya tidak akan melamar
anda sehingga anda mencapai 28 tahun?
Kemudian mengapa anda mempunyai kotak seperti itu?
yang ini?
Saya sepatutnya memberikan ini
pada malam hari lahir awak.
Tetapi saya kacau.
Jadi saya hanya boleh memberikannya kepada anda sekarang.
Drake!
Oh tidak! Ini tidak boleh!
Hari ini hari lahir saya!
Drake?
Apa sebenarnya yang berlaku
kepada awak semasa debut saya?
Alys, itu bukan cerita saya untuk diceritakan.
Tetapi saya tetap akan memberitahu anda.
Anda tidak perlu menjawab
jika anda tidak mahu.
tak apa.
Saya harus memberitahu anda ini.
Malam itu, Shaira perlukan aku.
Shaira mempunyai kecenderungan untuk membunuh diri.
Saya tidak tahu kenapa
dia mempunyai kecenderungan itu.
Dia mempunyai segala-galanya -
keluarga yang lengkap,
dia mendapat apa yang dia mahu.
Tetapi tetap, dia berputar
apabila dia tertekan.
Sebab itu dia selalu
memakai gelang dan jam tangan.
Adakah untuk menutup lukanya?
malam itu,
Saya hendak pergi ke debut awak.
Saya hendak keluar dari
kereta untuk mengucapkan selamat hari jadi,
tetapi kemudian pengasuhnya memanggil.
Dia melakukannya sekali lagi.
Apa yang berlaku, pengasuh?
Tuan Drake, kemari!
Cepat! Ini Puan Shaira!
sekali lagi?
Saya terpaksa pergi.
Kerana mereka tahu saya seorang sahaja
yang boleh menghalangnya.
Dia gila.
Dia menjengkelkan.
Dia buat saya gila.
Drake!
Itulah sebabnya saya tidak boleh meninggalkannya.
Dia kawan baik saya.
Saya perlu memecahkan pintu.
Dia menguncinya dan mengugut saya
bahawa dia akan menyakiti dirinya sendiri.
Shaira!
Dan malam awak lari?
Malam awak nampak kami
keluar dari bilik air...
Saya tahu awak mempunyai fikiran yang kotor, Alys.
Jadi anda mungkin salah sangka.
Saya bersumpah, Alys,
tangan saya suci.
saya rasa.
Saya tidak menyentuhnya sedikit pun.
Wah, semua keraguan saya
sia-sia?
Kini setelah semuanya jelas,
sudikah awak menerima strawberry ini
sebagai tanda sayang saya pada awak?
Tetapi mengapa anda
memberitahu saya semua ini sekarang?
Kenapa awak tak beritahu saya sebelum ini?
Kerana…
saya tak tahu.
Bolehkah anda tidak memikirkan
masa lalu dan fokus pada masa kini?
Mari kita bergembira, Alys.
Jangan kita fikirkan apa yang
akan berlaku esok.
Adakah itu baik, Alys?
Bolehkah anda melakukannya untuk saya?
Untuk kita?
Ya, Drake, tetapi…
Tetapi bagaimana sekarang?
Tapi saya akan jadi teman wanita awak
sekali semuanya okay
dengan Tripp dan Shaira, okay?
Saya akan menjadi teman wanita awak sekali lagi,
jika itu baik dengan awak.
Esok jumpa lagi
, lepas exam.
Terima kasih untuk
strawberi, Drake.
Saya rindukan awak, ibu.
Anda mengambil banyak gambar.
Hanya kerana ia adalah hari terakhir?
Senyumlah, Zy.
Anda mengabaikan saya selama beberapa hari selepas…
Cuma,
awak dah macam kawan baik saya.
Kemudian anda mula mengatakan
semua perkara ini.
Hei.
Tolong cakap dengan saya.
Saya tidak akan berhenti mengganggu awak, sumpah!
Saya akan layan awak.
Ia pada saya.
apapun.
Wah.
Saya layan awak, dan
awak masih begitu.
Selamanya pemarah.
Sekarang saya benar-benar boleh mengatakan anda
dan Drake adalah sepupu.
Ayuh, tolong.
gambar lain.
- Senyum lagi.
- Jadi, apa sekarang?
jom pergi?
Awak nak bawa saya ke mana sebenarnya?
Membawa awak, betul-betul?
Berlagak seperti perempuan, ya?
Saya tidak meminang awak lagi.
Saya ada hak untuk pemarah.
apapun.
jom pergi!
Jom pergi ke suatu tempat.
Jom lepak.
Ingat ini, Tripp?
Jalan kaki pelajar baru.
Tepat sekali!
Di sinilah awak tinggalkan saya!
Kau ni keje!
- Alys.
- Mmm?
saya akan pergi.
Sokongan Admin Tonton di
kissasia.xyz atau dramacool.club
Diterjemah oleh =Qari= @Team Viki
sekali lagi?
Kali ni nak ke mana?
- Hah?
- Rahsia.
Anda tahu terlalu banyak.
So, awak
nak bercuti ke mana?
Ia bukan percutian.
Saya benar-benar akan pergi.
Untuk kebaikan.
Serius?
Bukan gurauan?
Adakah kerana saya?
Awak masih marah saya?
Saya fikir kita baik.
Awak terlalu berfikir, Zy.
Saya telah merancang ini
sejak lama dahulu.
rancangan apa?
Saya hanya tinggal di sini selama sem.
Saya tidak pernah benar-benar merancang
untuk mendaftar di Brenford.
Hakikatnya,
Saya merancang untuk belajar
fotografi di luar negara,
walaupun ayah tidak merestui.
Adakah itu benar-benar sebabnya?
saya baik.
awak okay tak?
Jadi, marilah kita pulang.
Awak tak marah saya kan?
Percayalah, Zy.
Saya tak marah awak.
Tripp, saya akan merindui awak.
Saya akan merindui awak juga.
Selamat tinggal, Alys.
Tripp.
Drake.
Jom bincang.
ya?
Apa yang boleh saya lakukan untuk anda, Yang Mulia?
Saya di sini kerana Alys.
Jadi, bagaimana dengan Alys?
Kerana pameran ini?
Jangan risau, anda dialu-alukan di sini.
Jauhi dia.
Awak rasa awak siapa?
Tinggalkan Alys sendirian.
Kami berdua tahu awak
tak suka dia.
Hanya kerana anda bijak,
itu tidak bermakna anda tahu apa yang saya rasa.
Ya, pada mulanya, saya mahu
membalas dendam dengan awak.
Tetapi saya jatuh cinta padanya.
Saya suka Alys, Drake.
Tripp...
Tolong berhenti mengejar Alys.
Kali ini biarlah saya.
Kali ini, biarlah kamu?
Wah, Drake, betul ke?
Apakah yang anda maksudkan "
kali ini", sedangkan anda sentiasa.
awak tak perasan ke?
Dalam keluarga ini, anda
sentiasa anak emas.
kenapa?
Hanya kerana ibu anda
meninggal semasa anda masih muda,
seluruh keluarga perlu
menjaga anda?
Hanya Drake yang hebat.
Hanya Drake yang perlu dijaga.
Anda sentiasa mahukan perhatian.
Mengapa anda fikir
saya melangkau perjumpaan keluarga, Tripp?
Ini kerana anda mungkin
menganggap anda mangsa lagi.
Mengapa saya belajar di SCA?
Walaupun saya tidak mahu, Tripp.
Kerana saya tidak mahu awak fikir
saya bersaing dengan awak.
Sekarang, adakah saya masih yang
mahukan perhatian?
Hanya kali ini, Tripp.
Saya merayu awak.
Jauhi Alys.
Giliran anda untuk melepaskan.
Dia satu-satunya yang saya mahu.
Tolong, Tripp. Selepas ini,
hanya Shaira sahaja yang menjadi masalah saya.
Awak bukan
Drake yang saya kenal dulu.
Yang tiada pendirian,
yang memberi harapan palsu.
Awak banyak berubah.
Sokongan Admin Tonton di
kissasia.xyz atau dramacool.club
Diterjemah oleh =Qari= @Team Viki
Untuk lebih baik.
Dan itu semua kerana Alys.
Drake, tolong.
Jangan sakiti dia.
Jangan buang masa
yang anda dapat luangkan bersamanya.
Hello, nak?
Ya, ayah? kenapa?
Adakah anda pasti dengan
apa yang anda katakan semalam?
Awak serius?
Oh, ya, ayah.
Saya tidak mahu Brenford lagi.
Saya akan pergi ke New York.
Baiklah, nak.
Itu keputusan yang baik.
Saya akan uruskan
kertas perpindahan awak.
Okay, ayah. terima kasih.
Drake, saya benar-benar mencuba yang terbaik.
Saya cuba bersungguh-sungguh.
Tetapi nampaknya anda telah
membuat keputusan.
Anda mempunyai keberanian sekarang untuk
berjuang untuk Alys... untuk memperjuangkan cinta.
Saya rasa ini dia.
Saya akan meninggalkan Filipina buat masa ini.
Di sini terlalu panas.
Saya akan baik-baik saja di New York,
jadi saya boleh lari dari Alys.
Saya tidak memberitahu awak, Drake,
tetapi saya serius tentang Alys.
Saya menyokong kamu berdua.
Saya harap awak dan Alys
gembira.
Selamanya.
Selamat tinggal, Drake.
Pergi.
Pergi sekarang.
selamat tinggal.
mak...
Selepas awak pergi, saya berasa sangat sunyi.
Tetapi kemudian Alys datang.
Drake Palma!
Awak teman lelaki saya sekarang!
Okay, bye!
Dia seorang yang pelik...
macam saya.
Teruskan bermimpi. awak hodoh.
Dia melihat melalui saya.
Saya tahu di sebalik
luaran yang sukar itu,
ada banyak angst dalam dirinya.
Saya melihatnya di matanya.
Dia satu-satunya orang
yang memahami saya.
Bestie, masa untuk pulang!
Buat saya ketawa.
Otak burung!
Kau kurang ajar!
Dan kekal walaupun saya tutup telefon.
Berdiri di sana sehingga anda ingat.
Hah?
Drake!
1131.
Tapi, dia sayangkan Sheen.
saya terluka.
Bolehkah saya bercakap dengan anda
selepas dibuang kerja?
Alys, ayah nak jumpa kamu.
Saya akan jumpa awak selepas dibuang kerja.
Drake!
Buat pertama kalinya,
saya berasa sangat cemburu.
lepaskan saya!
Lain kali,
apabila saya memberi anda sesuatu,
jangan berikan kepada orang lain!
Kenapa Sheen?
Adakah kamu berdua sedang berkencan?
ya.
Kenapa bukan saya?
Saya tidak berbohong, saya sudah
mempunyai ciuman pertama saya!
dengan siapa?
Dengan Sheen!
Sejak saat itu, saya
sedar bahawa saya suka dia.
Saya tahu Alys sayangkan
saya dan saya juga sayangkan dia.
Tetapi saya rasa saya sukar untuk dicintai.
Saya tahu awak menangis lebih daripada
lima kali kerana saya.
Saya juga sedang sakit.
Saya minta maaf kerana membuat awak menangis.
Mungkin ada lagi air mata
yang perlu ditumpahkan di masa hadapan.
Jadi ini saya katakan,
saya minta maaf.
Tetapi ini adalah saya.
Alys?
Bagaimana jika Alys meninggalkan saya?
Saya tidak tahu sama ada saya boleh menanganinya.
awak kat mana?
Kemudian Shaira kembali.
Hai, Drake!
Fikirkan jika saya menyertai anda?
Saya sangat teruja!
jom pergi!
Saya tahu dia terluka.
Kenapa awak tinggalkan Shaira?
Saya boleh tahan dia
marah saya,
Saya tak boleh tahan awak
tak bercakap dengan saya.
Adakah anda pasti ini selamat?
Tripp pun masuk dalam gambar.
Kenapa awak dengan dia?
Adakah anda menuduh saya
menipu anda?
Kenapa, bukan?
Setiap kali saya melihat mereka bersama…
Saya akan pergi ke mahkamah Alys.
…terasa seperti neraka dalam diri saya.
Awak suka dia?
Semoga berjaya.
Dia suka patah hati.
Saya tidak mahu kehilangan Alys.
Dia hanya milik saya.
Alys Zyril Perez,
tidak lama lagi akan menjadi Palma.
Betul, teman lelaki?
Sebab awak selalu sakitkan
perasaan saya. Betul, teman wanita?
Saya sangat sayangkan Alys.
Saya patut cium awak.
Saya akan berjuang untuk Alys sehingga akhir.
Sebaik sahaja kita mula kolej,
kita akan pergi ke haluan masing-masing.
Siapa kata saya
akan putus dengan awak?
Alys, tolong kuatkan hati,
kerana saya tidak.
Saya tidak suka apabila
anda bercakap secara mendalam.
Sangat menjengkelkan!
Saya suka awak pelik dan cetek.
Jadi adakah itu bermakna anda suka saya?
Saya lemah, saya patah,
dan saya perlukan awak.
Anda akan menjadi noob saya –
saya dan saya sahaja.
Saya harap saya boleh memberitahu anda
semua ini, tetapi saya tidak boleh.
Saya benci menerangkan sesuatu.
Macam mana saya nak
faham kalau awak tak jelaskan?
Kerana inilah saya.
Putus cinta adalah keputusan bersama,
dan saya tidak mahu berpisah dengan awak.
Tetapi saya tahu awak mencintai
saya kerana saya, Alys.
Jadi, saya akan cuba berubah untuk awak.
Ia akan menjadi langkah bayi.
Tapi janji, saya akan cuba.
Kerana saya cintakan awak, Alys.
Apa yang saya tahu saya akan lakukan
segala-galanya walaupun ia menyakitkan saya.
Alys Zyril Perez,
saya tergila-gilakan awak.
Adakah itu degupan jantung dia atau saya?
otak burung saya.
Noob saya.
hanya awak saya.
Saya wilayah.
5:15 PTG
Alys.
Drake.
Saya telah menerima
permintaan perhubungan awak.
Sokongan Admin Tonton di Kisskh.Asia
Hah?
Saya bercakap dengan Shaira dan Tripp.
Dan kami kini bebas.
Tunggu.
Mengapakah terdapat
bagasi dalam unit anda?
Maaf, saya tidak
memberitahu anda dengan segera.
Saya akan bertolak ke New
York dalam beberapa hari, Drake.
Bolehkah anda mengatasi mempunyai
teman wanita sejuta batu jauhnya?
Ini adalah apabila keadaan
menjadi lebih baik,
anda memilih untuk pergi sekarang?
Dan New York dari semua tempat, Alys?
Itu setakat ini.
LDR?
Bolehkah anda mengatasinya?
Saya telah pergi dari menjadi teman lelaki rahsia
menjadi teman lelaki jarak jauh.
Oh, baiklah.
Kehidupan cinta saya sangat pelik.
Wow, jadi anda tahu bagaimana
bergurau sekarang, ya.
Sekarang pun saya dah rindu awak.
Tapi awak kata awak akan melamar
bila saya berumur 28 tahun, kan?
Itu masih 10 tahun dari sekarang.
saya tahu. Saya sudah menghitung hari.
Saya pasti bahawa anda adalah orang yang saya
mahu menghabiskan hidup saya yang membosankan.
Kalau aku tak janji
dengan mama, aku takkan nak pergi.
Saya gembira di sini di Filipina.
Yang ini untuk awak.
Cincin pertunangan.
plastik?
Ayuh, Drake!
Walaupun ia plastik dan
kelihatan seperti untuk kanak-kanak,
Saya bekerja keras untuk memenanginya
dari mesin arked.
Itu bukti saya sanggup
menjadi sebahagian dari hidup awak yang membosankan.
Ingat itu, okay?
Anda pelik, anda tahu itu?
Saya terima lamaran awak, Alys.
Tetapi kerana anda akan terbang tidak lama lagi,
Saya akan mencium awak tanpa rasa, untuk
mengimbangi semua tahun.
- Apa?
- Sshh!
Drake akan mencium awak,
tetapi jangan beritahu ayah awak.
Mereka akan membunuh saya.
Anda hanya berani
pada mulanya, Drake Palma.
Cuma cabaran.
Tetapi apa yang kami lalui mencabar
saya melebihi apa yang saya bayangkan.
Saya tidak tahu bagaimana
saya jatuh cinta dengan awak.
Tapi mungkin begitulah cinta.
Ia tidak dapat dijelaskan
- anda hanya merasakannya.
Saya tidak dapat menjelaskan mengapa saya sangat
mencintai awak, Alys Zyril Perez.
Ia terlalu dalam,
sampai aku tak dapat nak kawal
macam mana degupan jantung gila aku untuk kau.
Anda adalah satu-satunya orang yang
membuat saya sedar bahawa cinta menunggu,
cinta memahami, dan
yang paling penting -
cinta memaafkan.
[Dalam bahasa Perancis] Hanya awak.
Saya sayang awak, Alys Zyril Perez.
Saya juga sangat menyayangi awak,
Drake Sebastian Palma.
Tindakan!
Saya belajar daripada yang terbaik.
Hei.
anak saya!
Anda bercakap terlalu banyak!
Itu menyakitkan!
Lipan!
Ia adalah penutup untuk SDP Musim 1!
SDP, ia adalah pembalut!
1...2...
[Dalam bahasa Perancis] Hanya awak.
Saya sayang awak, Alys Zyril Perez.
Saya sangat sayangkan awak,
Drake Sebastian Palma.
2...3...4...5...
Dan potong!
Dia kata potong!
Anda mahu lebih.